
#1	Ce genuri muzicale avem in tabel?

#2	Afisati numele artistilor in ordine alfabetica afisati o singura data

#3	Identificati artistii si melodiile care au fost interpretate in duet (doi artisti)?

#4	Identificati toate melodiile lui Elvis Presley lansate incepand cu 1960 

#5	Identificati melodiile din genul Slow din anii 60'-70', cu mai mult de 10 mil copies 
 -- sau melodiile genului Rock din anii 60'-70', cum cel putin 15 mil copies 
 
#6	Identificati toate melodiile din genul Rock, indiferent de an, care au fost Soundtrack (linie melodica intr-un film)


#7	Afisati toate coloanele pentru melodiile din 
-- anii 60, Rock 
-- anii 70, Slow 
-- anii 80-90, Rock si Slow.

#8	Stim ca fiecare artist a primit o suma de bani pentru melodia care a fost coloana sonora in film (coloana Soundtrack)
-- in anii 60-70 se acordau 10 mil $, iar in anii 80-90 se acordau 25 mil $
-- identificatii artistul, anul si suma de bani primiti

#9	Pentru fiecare melodie Rock calculati durata melodiei in secunde.

#10 Daca 1 copie (coloana COPIES) valora 2 $ la lansarea in anii 60-70, respectiv 4 $ la lansarea in anii 80-90,
 -- care ar fi valoarea totala a copiilor pentru melodiile genului Slow care sa nu fie Soundtrak?
